[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
재국아, 너 설마...
사랑하는 사람이 있어요.
- 그 하영은이에요.
사람들이 너희를 어떻게 볼거 같애?
이 세상은 아직 너희들 사랑에 그렇게 관대하지 않아.
처음 며칠 동안은 신나게들 떠들어대겠지.
그 며칠 무서워서 내가 사랑하는 사람을 포기해야 돼?
한국에서 안된다 그럼
그 사람 데리고 파리로 가면 그만이야.
너 돌았지.
돌아서 암것도 눈에 안보이지 지금.
누나한테 잘못한 건 형이지 그 여자가 아니야.
분풀이 상대를 잘못 골랐어 누나.
["나는 내 나이에 대해 별로 생각하지 않는다.
그 순간, 나에게 맞는 옷을 입을 뿐이다."
- Loulou de la Falaise]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[ 8화 ]
이런대서 다 너랑 하재!
- 어쩌라구?
- 이게 다 니꺼라구.
어떻게?
이런게 왔거든.
이 모든 명품들을 자회사로 거느린 DPHP 그룹 의 수장
알렉산드르 드 퐁트네 회장의 러브콜.
솔직히 내가 몸담기엔 국내 피알계가 좁긴했지.
좀 끼더라구.
야식 끊어.
명쾌한 자식.
계약서 사인도 그렇게 명쾌하게 하자?
DPHP 그룹이 거느린 모든 브랜드 광고를 맡는거야.
그들이 뭘 요구하든 위. 무조건 위. 알았지?
지금 그쪽 관계자분이 널 직접 만나겠다고 오셨거든.
어디에서? 파리에서. 부왈라!
근데 일정이 좀 겹치는데?
우리 끌레르메리 컨셉화보 있잖아.
당연히 미뤄야지 그들도 이해할걸?
쨌든 열흘은 너무 길어.
날짜 바꿔줘.
얘 쿠키야, 그렇겐 안되지.
쟤들은 자그마치 DPHP거든.
대충 보아하니 일주일이면 넉넉하겠는데 뭐.
쿠키야, 아니 이 형이 파리로 진출하겠다는데.
그냥 순순히 꽃길이 되어줄 순 없겠니?
콧대는 높을수록 매력적이야. 그게 파리 마인드거든.
쿠키야, 제바아아알!
형, 나에 대해 그렇게 자신이 없어?
DPHP에서 오셨습니다.
반갑습니다. 비전피알 석도훈 대푭니다
당신을 만나게 되어 매우 기쁩니다.
반갑습니다. DPHP의 세드릭 후입니다.
DPHP에 새로 들어올 헤드 디렉터가 누구랬죠?
라이징 디자이너라는 말도 있고. 패션계 거물이라는 설도 있구요.
각 분야 인재들을 영입하는데도 상당히 공격적이랍니다.
벌써 몇몇 분야는 타진에 들어갔구요.
그쪽 헤드가 컨텍하는 브랜드들 알아보시고
우리도 입점 시키죠.
어느 자리로 할까요?
국내 브랜드들 더 이상 경쟁력 없습니다.
모두 내보내세요.
모두라면 그럼 노티에. 마르디 모한 이랑 소노는 어떻게 할까요?
- 그쪽은 매출이 썩 나쁘지는—
- 전부 다 계약해지 통보하세요.
- 팀장님.
- 갑자기 무슨 말이야? 계약해지라니?
힐즈쪽에서 오전에 매장 빼라고 연락이 왔었대요.
백화점이면 다예요? 즤들 맘대루 매장을 빼라마라!
그럴거면 계약은 뭐하러 한대요?
대체 일들을 어떻게 하는거야?
힐즈에서 빠진다는건 대놓고 한물갔다고 광고하는 건데.
일이 이렇게 될때까지 다들 낌새도 못챘던거야? 어?
수수료 올려달라고 할 때 곤란해한게 원인이었을까요?
사업팀은 회사 이익도 고려해야 합니다.
40프로에서 45프로로 인상한지 일년밖에 안됐는데
또 올리면 결국 옷값 올려서 벌충해야 된단 얘긴데./
그러니까 적당한 합의점을 찾았어야지!
평소에 인맥관리를 어떻게 하길래,
이런 핵폭탄을 그냥 앉아서 맞고 있냐고?!
됐어. 그만해!
지금 잘잘못 가리는게 중요해?
대책을 세워야 할거 아냐.
차라리 이번 기회에
소노에 들어간 마케팅 비용 인력
다 끌레르메리로 몰아주시죠?
저지쇼로 상승세 타고 있었어요.
하루아침에 떨려날만큼 매출 떨어진 적도 없구요.
그거야 우리 생각이고 현실을 보라구.
힐즈에서 팽 당했다고 짜하게 소문 날거고
다른 백화점에서도 줄줄이 빼겠다고 할거 아냐.
밀려 날대로 밀려나다가 지방 브랜드 되느니
명예롭게 퇴진 하는게 모양이라도 낫지.
- 본부장님-
- 그러고보면 우리 황이사님께서
확실히 선견지명이 있으십니다.
끌레르메리 런칭 안했으면 어쩔뻔했습니까?
매출이 예전 같지 않은건 소노의 문제가 아니라
국내브랜드의 전반적인 상황이예요.
매번 무리한 수수료 인상조건에도
토달지 않고 따라줬구요.
더구나 소노는 삼진아웃제에 해당되지도 않아요.
부당한 계약해집니다.
부당하다고 나한테 떼쓰고 앉아 있으면
- 힐즈가 결정을 바꾸기라도 한대?
- 네?
그렇게 열내고 있을 시간에 좀 더 현실적인 대책을 가져와.
들이받든가 납쭉 엎드리든가
결정을 바꿀수 있게 뭔가를 해보고.
그러고나서 결과 보고해. 알았냐?
뭣들 그러구 앉아 있어? 빨리 가서 부서별 대안들 마련하세요.
누나는 차암 일관성이 있어.
집에서나 회사에서나 사람이 너무 한결 같애.
가식이라는게 없어.
해장하러 가야 되는데.
영은이 어딨니?
해장국이 들어가겠냐? 힐즈에서 짤렸는데?
- 뭔 소리야?
- 누나는 총괄이사 맞냐?
명함에서 금박이나 빼든가.
정말로... 소노를 잘라내실 생각이세요?
경우에 따라서는
썩어가는 팔을 매달고 살순 없는일 아니겠냐?
힐즈에서 기한을 준게 이달 말까지랬지?
나도 이달말까지만
지켜보마.
소노를 살리고 싶으면
어떻게든 해봐.
야 하영은, 진짜야?
소노가 힐즈에서 내쫓기게 생겼다며.
혹시 나 모르게 무슨 문제 일으킨거 있어요?
문제?
정신빠진거.
허구헌날 술에 쩔어서는.
나두 노력 안한거 아니그등요.
근데 다른 사람두 아니구 내 친구를 좋아한다는데.
너무 어려워.
사랑, 남자, 여자. 골치 아파.
무슨 일 있었구나.
아닌데.별 일 없었는데.
늦게까지 술 취한거 말곤, 별일 없었어!
가서 해장국을 먹든가 사우나라도 하든가
술냄새 장난 아니다.
야 어디 가?
힐즈 가서 들이받든 납쭉 엎드리든
뭐라도 해보게.
그래 파이팅!
어뜩하지?
형이 좋아한 그 하영은...
맞아요.
우연히 만났고,
그때부터 좋았고.
그러다 나중에 알았어요
그 사람하고...
나 사이에 형이 있다는거.
그 애도... 알고 있니?
그 사람은 안된다고 했어요.
그런데?
제가 잡았어요.
제가 너무 사랑해서.
그 사람 아니면 안될거 같아서 그래서요.
재국아.
어머니가 얼마나 힘드실지... 얼마나 받아들이기 어려우실지 알아요.
- 죄송합니다.
- 죄송하다니?
너 그럼 기어코...
죄송합니다.
뭐라구요? 스타일리스트는 메리 아멜리?
달도 따다 드릴까요?
모델은 슈퍼모델 헬레나 크리스찬.
스케줄 뺄 수 있어요?
쿠키야, 콧대 좀 그만 세우자.
쟤들 이러고 판 뒤집고 간다 그럼 어떡하려고 그래?
그럼 촬영은 오르세 미술관에서 하죠.
조크입니다.  농담—
내 말은 ~ 코리안 조크. 코리안 조크!
일정도 열흘씩 못 뺍니다. 일주일안에 끝냅시다.
재수 없는 놈.
나도 알아.
좋습니다. 사인하시죠
스케줄이 안되면 전세기라도 대절할테니.
전 비즈니스석이면 충분합니다.
그럼 딜!
딜!
그렇치, 그래요!
잘난 척은 여전하네?
너야말로 많이 컸다?
DPHP 의  머천다이저라...
약속대로 파리행 비행기 타자?
친구 부탁이라 가주는 거야.
안 그러면 어림도 없지.
갑자기 왜 이렇게 서울에 집착해?
애인이라도 생겼어?
세드릭, 10년 전에 5유로 바가지 씌워서
내 사진 판 여자... 생각 나?
얼마예요?
그 여자가.
여기 있어.
뭐? 말도 안돼.
내년 SS 까지 러프하게 잡은 디자인 시안이예요.
소노의 가능성 이번 시즌 매출총액 다 보신 다음에 재고해주세요.
소노 울코트. 소비자가 50만원 이하로
떨어트릴 수 있어요?
원가대비 그건 어렵습니다.
라벨을 보지 않아도 이건 소노꺼다...
하는 시그니처는요?
해외 컬렉션에서 한번도 보지 못한 소노만의 디자인은요?
해외 명품은 44사이즈를 기본으로 만들어요.
보기엔 이쁘지만 우리가 입으면 불편하죠.
골반이나 어깨 골격 자체가 다르니까요.
저흰 좋은 원단으로 우리가 입어서 편한 옷을 만드는
프리미엄 브랜듭니다.
명품 로고는 불편함을 감수하게 하죠.
어떤 명품브랜드는 수수료 없이 백화점에 입점합니다.
저희는 평균 45프로. 많으면 50프로도 내야 하구요.
가격을 더 낮추는건 힘들어요.
결국 경쟁력이 없다는 얘기네요.
상무님 SNS 꾸준히 보고 있어요.
협찬 안받고 직접 구입해서
국내브랜드들 멘션해주시는것도 알구요.
우리 옷이 품질은 좋은데 알려지지 않아서 안타깝다고
말씀하셨던걸로 기억하는데요.
하지만 절대로 넘을 수 없는
현실적인 한계란 것도 있어요.
나는 그게 하영은씨의 현실이자 한계라고 생각해요.
그러니까 헛수고 그만 하세요.
결정 바뀌지 않습니다.
[소노]
등쪽으로 통증이 많이 번질 겁니다.
황달도 생기고, 체중도 많이 줄거구요.
우선 AG요법을 쓸 예정입니다.
이후엔 환자분 상태를 지속으로 체크하면서
용량과 약물을 조절할 거구요.
그리고 항암제가 독해서
출혈이나 오심, 구토, 설사,
그리고 탈모가 진행될 수 있습니다.
정말 부작용이 그렇게 심한가요?
그래도 마음 굳건히 하시고 이겨내셔야 합니다.
저희 아들도 이제 막 1차 항암 시작했어요.
정말 부작용이 그렇게 심한가요?
AC 항암제 치료가 더 고통스러웠어요.
토하고 무기력해지고...
한여름에 모자 쓰고 아이 학교에 갔다가
이런 모습인게 미안해서 그냥 돌아왔네요.
진짜 힘드시겠어요.
응원합니다.
파리라구요?
굳이 기필코 내가 해줘야 한다네요.
DPHP에서.
굳이, 기필코, DPHP에서라니...
와 멋지다. 부럽다.
얼마나 있다 오는데요?
내일 출발해서 일주일 예정이에요.
같이 갈래요?
난 직장인이에요.
디자이너잖아요.
같이 가면 소개해줄 사람도 많을텐데.
DPHP 관계자들도 내가 소개시켜줄수 있어요.
마음은 굴뚝같지만 해결해야하는 일도 있고.
이번엔 좀 어려울 것 같아요.
왜요? 무슨 일 있어요?
개인적인 감정으로 내린 결정은 아니실거라고 생각합니다만.
아뇨 개인적인 감정이예요.
나는 하영은씨같은 디자이너가 만든 옷을
내 백화점에 걸고 싶지 않거든요.
옷도 마음이 빚는 일이니까요.
사랑으로 모든걸 잃어봤다.
다신 그러지 않겠다, 했다.
십년이 지나 사랑이 다시 묻는다
그럼에도 불구하고 다시 할 수 있겠냐고.
무슨 일...있구나, 그쵸?
옷 한 벌 만들어서 팔려면 별별 일들이 다 있어요.
오기로 한 원단이 태풍 만나서 배가 못 뜨질 않나
겨우 왔더니 세관에 걸려서 홀딩이 되질 않나.
근데 그건 우리 사정이고
어떻게든 되게 만드는게 내 일이거든요.
발길 안 떨어지네.
그냥 눈 딱 감고 며칠 정도 확 제껴버리면 안되나?
말은 고맙지만, 내 일은 여기에 있고
나는 여기서 내 일을 열심히 하고 있을테니까
파리 애들 눈 뒤집어지게 죽이게 하구 와요, 응?
아빠, 내가 어젯밤에 술 취해서 한 말 있잖아요.
못난 놈.
아니, 그게 뭐 내 잘못이예요?
빽이야? 구두야?
사람 마음 갖고 싶다고 막 카드로 긁어서 살수 있는것도 아니고.
넌 그래서 문제야
정면돌파 하겠다는 배짱도 없고.
니 껄로 만들겠다는 의지도 없고.
뺏는 놈도 나쁘지만 뺏기는 놈은 더 한심한거야!
자기 딸한테 그렇게 얘기하면 좋아요?
그리구 영은이가 뺏은게 아니라, 인연이 엇갈린거라구요? 데스티니!
저, 저, 저...
암튼 나도 제이한테 맘 없으니까
이제 그 얘기 꺼내지 마세요.
그리고 영은이한테 쪽팔리게 뭐라고 얘기 하지도 말구요.
공과 사는 구분 좀 하자구요.
힐즈에서 쫓겨나면 소노도 문 닫는다.
아빠? 아빠.
아, 나 미춰버리겠네 진짜!
아 머리 아파...
예?
갑자기 무슨 말씀이신지?
힐즈 쪽에 기름칠 해 놓은데 좀 있을거 아니예요?
그야 물론 있긴 있습니다만...
어떤 업종이든 결국 다 사람이 하는 일 아니겠습니까?
근데 뭐하고 계세요?
위기는 곧 기회다. 이럴 때일수록 본부장님 실력을 보여주셔야지?
예?
평생 본부장만 하실거예요?
전무, 이사, 뭐 이런건 꿈도 안꾸시나봐?
되게 소박하시네.
영업을 컴퓨터로 하나?
이래서 책으로 배운 애들은 안된단 소리가 나오는거야.
뭐예요?
발로 뛰고 땀 흘려서 하는 영업이 뭔지 직접 보고 배워.
결정권 쥐고 있는 사람하고 다리는 놨으니까.
다음 시즌 어떻게 할건지 디자이너가 직접 설명을 해줘야 그쪽에서도 신뢰를 할거 아냐?
저를 만나주겠대요?
나흘 뒤에 거기 부사장하고 라운딩 잡아놨어.
시간 잘 맞춰 나와.
세드릭.
미스터 제이!  이제야 보는군요.
오랜만이에요. 잘지냈어요?
제이! 같이 일하게 되어 너무 기뻐요.
오면서 촬영 무드보드는 살펴봤어요.
러프하게 잡은 컨셉이에요.
제이씨가 보시고 전체적인 톤을 잡아줬으면 좋겠어요.
좋아요! 모델들은 섭외된 건가요?
네, 우선 요청하신 대로 슈퍼모델 헬레나 크리스찬은
CDG에 도착했다고 공항에서 전화 왔구요.
좋네요.
넌 어딜 갔길래 이 시간까지 안 들어오는거야?
답답해서 바람좀 쐬러 나갔는데
길이 막혔어.
아 바라암? 막 시원하디?
되게 개운했겠다. 우리 지민이는 하루종일 찝찝했는데!
유치원에서 실수를 했는데 너만 갈아입을 옷을 안 보냈대.
데릴러 갔더니 아주 애를 수건으로 둘둘 말아놨드라.
솔직히 말해. 너 뭐 있지?
지민이 자?
너...
주식했냐?
- 뭐?
- 아님, 이거 다 뭐야?
아낀다고 몇 번 입지도 않았잖아.
도대체 얼마나 날렸는데?
반토막이냐? 깡통이야?
이거 중고로 팔면 몇푼이나 받는다고?
어차피 못 입어. 유행도 지났고.
지민이 옷은 다 뭐야?
뭘 그렇게 아껴서 입히겠다고 그 큰걸 다 사다논건데?
또 까먹으면 어뜩해?
딱 말해. 한 삼백 날렸냐?
아님 오백? 야, 천만원 넘냐?
그래서 너 이렇게 정신줄 놓고 있는거야?
그러니까 내가 하지 말랬지!
주식은 아무나 하냐고!
그래.
그렇게 알고 있어. 그게 편하면...
미안해, 지민아.
내가 몇마디 했다고 우냐?
모경자.
[더 원]
영은이 어디 갔어, 남과장?
힐즈 관계자 만나러 가셨어요.
꼭 필요한 일 아니면 연락하지 말라고 하셨구요.
꼭 나한테 전하란 말처럼 들린다?
그런건 아니구요.
걸음걸이가 왜저래?
발목을 삔거야?
허리가 나간건가?
내가 왜 생각해?
마케팅 회의 있단 소린 못들었는데 여기 계시네요?
저희 아티스트와 관련해서 일정 조율이 좀 필요해서요.
거짓말.
진실인데요.
그럼 일 보세요.
아 참, 하팀장님은 괜찮으신... 가요?
굿샷! 부사장님 트렌지션이 장난이 아니십니다.
폼이 좋으시니까 공이 쫙쫙!
저는 비거리가 영 안나와서 말이죠.
힐업 스윙하실 때 왼발을 좀 내려보세요.
뒤꿈치 밟는 위치가
처음 어드레스와 달라지면 볼 방향이 막 바뀌거든요.
자~ 다음 홀로 갑시다!
와, 윤수완 이 미친 새끼!
그렇게 말씀하실거까지야.
신유정도 진짜 구질구질하네!
그렇게 안봤는데!
아니 지금 십 년전 일로 영은이한테 복수하는 거였어요?
오마이갓.
레알 귀티 개념녀 셀럽은 개뿔!
어디서 케케묵은 십 년전 약혼녀 갑질이야?
오해 일수도 있으니 너무 앞서가진 마시죠.
그러니까 아버지에 신유정까지
영은이 어뜩하니이?
혹시나해서 드리는 말씀입니다만
백화점과의 계약건에 대해서 저나 비전피알은 전혀
1도 관여할수 있는 부분이 없습니다.
인생이란게 뭐 예상대로 살아지나요?
절대 네버 1도.
십년전 약혼녀 등판하는거 봐요.
뭔가...
뭔가 분명히 우리가 할수 있는게 있을 거예요.
아 오늘 부사장님 타격감이 아주 그냥...
힐즈의 쭉쭉 뻗은 미래 같습니다?
하팀장님도 좀 드시죠.
죄송합니다, 차를 갖고 와서요.
대리 부르면 되지, 거 사람 빡빡하긴.
요즘 친구들은 이렇게 일을 해도 재미없게 합니다.
그만큼 치열하신 거겠죠.
열심히 하고 있습니다.
그래서 이번 SNS시즌에도 저희 소노는
부사장님 잔이 비었네!
우리 하팀장님이 한잔 올리겠답니다.
꽉꽉 눌러담아 드려. 그래야 하팀장 마음이 보이지.
안 그렇습니까?
제가 하죠.
[미숙이]
하팀장, 먼저 타요.
서울 올라가서 한잔 더 합시다.
뭐해? 부사장님 기다리시는데?
내가 따로 시간을 내긴 힘들어요, 하팀장.
뭐하는거야?
[미숙이]
재계약 안해요?
죄송합니다, 따로 올라가겠습니다.
생각보다 간절하지 않은 모양이네요, 하팀장.
아뇨. 저는 지금 간절합니다.
그 어느때보다 절실하고 절박하구요.
그래서 브리핑 십분 때문에 하루종일 기다렸고 손도 잡혔고
부장님하고 단둘이 이 차에 타야하나 말아야하나 미치도록 망설였구요.
야, 하팀장!
밥 먹는 세시간동안 말할 기회 들을 기회 얼마든지 있었어요.
당신... 지금 브리핑 듣자는거 아니잖아요.
단둘이 술한잔 더 하면서 뭐하자구?
내 간절함 내 절박함을 룸키로 쓰자는건 아니고?
근데, 그건 못하겠네요.
이 상황에서 그건... 너무 후지잖아.
야, 하팀장. 너 나 누군지 몰라?
신유정 상무 견제하라고 집안에서 박아논 낙하산.
근데 갑질을 해도 좀 부사장답게
고급스럽게 합시다, 네?
미숙아, 전화 받아. 전화 받아.
영은아.
영은아 나 좀...
나 너무 아파...
미숙아, 너 왜 이래?
[영은씨 ]
미숙아!
미숙아, 나야!
문 좀 열어봐아, 미숙아!
미숙아! 미숙아!
빨리요!
미숙아!
미숙아! 미숙아!
어뜩해? 미숙아!
미숙아!
- 저 혹시 전미숙 이름으로 들어온 환자—
- 어떻게 된거예요?
MRI 결과는 보호자분 오시면 담당선생님이 설명해주실 거예요.
우선 입원수속부터 하세요.
미숙아, 괜찮아?
미안. 너 바쁠텐데.
야, 전미숙 너 진짜...
지민 아빠.
지민 엄마.
의사가 뭐래는거야?
전미숙 너...
너 왜 이러는데?
미숙아.
너 어떡하냐?
미숙아!
파리는 몇시예요?
한창 일할 준비하겠네.
나는 오늘...
하루종일 뭘 했는지 모르겠어요.
그 새끼 공 잘 맞아라
기분이라도 좋게.
기도하는 맘으로 벌서다가
그래.
이깟 술 따라주면 그만이지.
근데 내 손을 잡드라.
그래, 괜찮아.
퇴근할 때까진
직장인의 옷을 입고 살아야하니까.
그래서...
그 차에 탈까
나 그랬다.
근데...
내가 그러는 동안
내 친구가 너무 아팠어.
나는 그게 너무 화가 나.
그딴걸로 고민하는 동안
내 친구가
혼자 아팠다는게
너무 화가 나.
빨리빨리 좀 다닙시다.
미친새끼 소리 들으면서 안먹고 안자고 죽어라 일해서
일주일 일정 사흘로 줄이느라 애쓴 보람 좀 있게?
보고 싶더라.
나두.
천하에 나쁜 놈...
지 마누라 골병 든것도 모르구...
사람 사는거... 참 아무것도 아니지?
어떻게 나한테 이런 일이 있을수 있나...
현실 감각도 없드라.
근데 이렇게 아프니까
갑자기 확 무서워지는거 있지.
항암 하자.
너 왜 아무것도 안 해보고 포기부터 하는데?
지민이 겨우 일곱 살이야.
항암하고 누워서
지민이한테 물 떠오게 하고...
기운 없어 머리도 못 땋아주고
스타킹도 못 신겨주고
엄마는 왜 맨날 아파.
엄마 아픈거 지겨워.
엄마, 미워.
영은아, 나 우리 지민이랑 그렇게 헤어지기 싫어.
내가 할게.
머리도 내가 땋아줄거고
이모가 유치원에도 데려다줄게.
항암 하자.
하루밖에 더 못산다고 해도.
그 하루라도 지금처럼 말고
너 하고 싶은거
너 못한 그거 다 하면서.
하루라도 더 살자, 미숙아.
나 자꾸 희망 갖게 하지마.
나 안된대.
영은아, 나 어뜩해도 안된대?
저 길 끝엔 뭐가 있을까요?
희망일까요 아니면
그냥 아무것도 없는 허무한 끝일까요?
아마
내가 있겠죠.
당신이 어느 길을 가든
그 길 끝에 항상 내가 있을거니까.
난 피하지 않을거거든.
그게 뭐가 됐든.
윤재국씨, 나 남친 찬스 한번만 써도 돼요?
좋은 디자이너는 파리에도 넘치게 많아요.
미스테 제이 소개라고 해도 그건 그거고
단순히 디자인 시안 가지고는 날 설득하기 어려울 거예요.
알아요. 그래서 직접 보여드리려구요.
뭘 그렇게 전전긍긍해 해?
미스터 제이 소갠데 잘 해주겠지.
쟤들한테 친구 찬스 같은거 없어, 형
좋으면 좋고 아니면 아닌거야.
일 앞에선 엄청 냉정한 애들이거든.
소노라... 재밌네요.
내가 동화 같은 얘기 하나 해드릴까요?
예전에 유명한 패션 포토의 보조였던 친구가 있었는데,
어느 디자이너 지망생 포트폴리오에 그런 문구를 써준 적이 있었대요.
♫ 내 맘을 깊이 들여다보면 ♫
언젠가 너의 열정이 '울림’ 이 되기를.
내 열정이 울림이 되길 바란다 뭐 그런 의믜지.
멋지지?
어디서가 됐든 내가 만드는 첫 브랜드는 소노가 될거야.
그 친구는 그 뒤로 아주 유명한 사진작가가 됐고.
그리고 그 디자이너 지망생은...
이렇게 멋진 디자이너가 됐네요.
♫ 채워줄 사랑은 그대인걸요 ♫
♫ 내 손을 잡아줘요 ♫
어떻게 됐어요?
왜요 잘 안됐어요?
아이 세드릭 이 자식, 잘 좀 하랬더니.
두달 받았어요.
라파예르 백화점에서 두 달 동안... 팝업 스토어 시작하자고 하네요.
반응 보고 정식 매장 열지 결정하겠다구요.
♫ 내 손을 잡아줘요 ♫
♫ 날 혼자 두지 말아요 ♫
운명은 우연의 모습을 하고 다가온다지.
어쩌면 내가 몰랐던 순간에도
♫ 나는 다시 괜찮을 것 같아요 ♫
당신은 그 길 끝에
서 있어줬던게 아닐까.
저 길 끝엔 뭐가 있을까요?
내가 있겠죠.
당신이 어느 길을 가든
그 길 끝에 항상 내가 있을거니까.
거봐요? 인생 어떻게 흘러갈지 모른다니까
이야 그러네요.
우리 넷이 나란히 파리에 갈 계획을 세울거라곤 절대 네버
1도 예상하지 못했다니까요.
그럼 거국적으로 짠.
짠.
안주보단 술 중심으로 시켜줘요. 그게 마진율이 높아.
알았어요, 알았어요.
근데에 더원 실장님 하시다가
나와서 사장님 하시니까 좋으세요?
회사의 을로 사는거 치사스러워서 때려치고 나왔더니
이젠 세상의 을이네요.
자 그러니, 주문은 많을수록 땡큐.
잘 좀 메이드 해주세요, 석대표님.
걱정하지 마십쇼. 제가 파리 애들을 좀 알거든요.
걔들은 일단 세게 나가야돼요.
콧대가 높을수록 매력을 느낀달까.
학습이 빠르시네요, 석대표님.
마, 나두 일년에 봄가을 두 번씩 파리 나가는 사람이야.
너무 흥분돼.
파리 라파예르 백화점이 웬말이니 진짜아!
잘해요? 안그럼 우리 아버지한테 짤리는 수가 있으니까.
아, 이거 못하면 더원 대표님이 절 짜르시겠답니까?
실은 아버지가 아셨거든
영은이랑 윤재국씨.
그럼 하팀장두 짤리는 겁니까?
그런걸로 짤려요?
짤려도 뭐. 어쩔수 없구요.
됐고. 그러니까 파리 라파예르 백화점 잘하라구 이기집애야
안그럼 이번엔 내가 짤릴수도 있으니까.
아시겠어요, 석대표?
우리 중에 짤려도 가장 내상 없으신 분이 바로 황이사님 아니실까요?
암튼 사적이든 공적이든 우리가 가야할 곳은 파뤼. 라파예르예요
목적지에 닿을때까지 우린 한팀이니까
한마음으로 팀플합시다. 오케이?
오케이!
- 짠!
택시 불러드린다니까 뭘 또 굳이 같이 가시겠다고
피곤한 저로선 통 짐작이 안갑니다?
나랑 안왔음 제이랑 같이 갈거잖아.
제 동거인이니 매우 당연한 질문 같습니다만.
모쏠이죠?
함부로 마음을 허하지 않는 신중한 타입이라고도 하죠.
나는요, 사랑의 경험이 내 인생의 유일한 자산이거든요.
든든하시겠습니다. 인생 잔고가 넉넉해서.
아버진 무섭지
동생은 인생에 하등 도움이 안되지.
그래서 항상 사랑으로 채워가곤 했거든요.
왜 또 말이 늘어지십니까?
전 황이사님을 업어드릴 수가 없어요.
취하면 너무 무거워요.
아까 봤어요?
제이가 포크로 ? ? 과일 찍어서 영은이 주는거.
글쎄요, 전 쿠키한테 별로 관심이 없어서요.
영은이도 제이만 보드라.
그야 둘이 마주 보고 있었으니까요.
그 부담스런 눈길이 주는 의미는 대체 뭘까요?
파리. 가야죠?
가면 좋죠.
그러려면 아버지가 예전처럼 영은일 신뢰하고
전폭적인 지원을 해줘야 유리할거구요.
아마도 지원이 넉넉할수록 행보가 편해지겠죠.
내 편 한번만 해줄래요?
네?
잘 들어요.
뭐라구요? 잘 안들려요.
이건 어디까지나 비즈니스예요.
나랑, 영은이, 석대표님 그리고 제이 모두를 위한.
- 에?
- 잠깐이면 돼요, 나만 믿고 따라와요.
어딜 또 간다그래요?
또 저 놈이야?!
치숙이 너! 빨리 들어오지 못해!
너 지금 애비 보라고 일부러 시위하냐?
남 부끄러운 줄도 모르구? 어디 집앞에서..?
사랑하니까. 뜨거우니까.
남의 눈이 무서우면 그게 사랑이예요?
시끄러!
그런 놈은 안돼 당장 정리해!
우리나라 만큼 남의 연애에 해라 마라 간섭하고 참견하는덴 아마 없을거야.
내가 남이야?
어쨌든 남자랑 여자 사이에서 아버진 제 삼자시죠.
근데요, 아빠. 그거 되게 오바예요.
영은이랑 재국씨가 서로 좋아한다는데 그거 가지고 막 뒤끝있게
영은이한테 못되게 궁지로 몰고 이런거 엄청 오바신거구요.
얼른 씻고 자라. 내일 다시 얘기하자.
영은이 도와주세요, 아빠.
영은이가 뺏은거 아니라구요, 아빠.
내가 그날 그 자리에 안나간거야.
영은인 내 뒤처리해주고 도와준 죄밖에 없어요.
아빠 땜에 하나밖에 없는 절친 잃고 싶지 않다구우!
서툴긴...
자 서대리님, 보도자료 어떻게 됐죠?
- 다 돼 갑니다.
- 오케이!
기사는 간결 정확 그리고 강렬하게!
소노와 비전피알의 만남입니다아!
여러분, 달려봅시다~
지방시, 티파니가 팝업 여는데서 소노도 하는거임?
K패션 드디어 파리 입성!
어떻게 된거예요?
DPHP쪽에서 브랜드를 찾고 있었는데
소노의 저지쇼를 인상 깊게 본 모양입니다.
우리도 몰랐던 그쪽 헤드를
소노가 먼저 접촉했단 얘기예요?
미스터 제이라는 포토가 다리를 놨답니다.
파리 라파예르에서.... 팝업을 오케이 했다?
DPHP애들이 딱 알아보드라구.
내가 옷은 못 만들어도 보는 눈은 있잖아요?
일일이 내 손으로 컨펌한 옷들인데.
오죽하겠어요? 안그러니 하팀장아?
이사님 안목도 도움이 됐구요.
도움이 되다마다뿐입니까?
지금 사방에서 난립니다.
소노가 입점한 백화점은 수수료 낮춰 줄테니 계약 연장하재지,
한성은 단독으로 가재지
아직 완공도 안된데까지 나서서 매장부터 고르라 그러지.
힐즈는? 연락 없고?
이번엔 저희가 결정을 해야될거 같습니다.
하실 말씀이 있으시다구요?
신유정씨가 잘못 알고 계신게 있어서요.
국내 브랜드의 한계라고 하셨죠?
제가 보기엔 힐즈의 한계 같습니다.
획기적인 기획이라고 내놓은게 겨우 수입 브랜드 왕창 들여오고
수입브랜드에서 거둬들이지 못한 수수료는 국내 브랜드에 떠넘기고.
옷값은 비싸지고 고객은 또 떠나고.
재국이가 도와줘서 라파예르 팝업을 한들.
한 달은 반짝하겠죠.
하지만 그게 얼마나 갈까요?
한번으로 바뀌지야 않겠죠.
그럼 두 번, 세 번, 시도 할거구요.
될 때까지 해보려구요.
생각보다 더 무모한 사람이군요, 하영은씬.
어쩌면요.
그래요. 사랑에 져봤고 내 꿈 미래 다 잃어도 봤어요.
얼마나 바보 같고 무모한 감정인지. 잘 알아요.
그런데도 이러는건 윤재국씨 한테 진심이니까.
근데 이런 내가
이렇게 또 무모하고 바보 같아진 내가...
나는 반가워요.
계약 해지 철회하지 마세요.
우리 소노는 힐즈에 입점하지 않겠습니다.
힐즈가 아니라 내가 까는 겁니다.
고맙다.
아니야, 그 인사는 안 받을게.
너 때문이 아니라 나는 옷만 봤고 하영은의 옷이 좋았을 뿐.
나의 프로정신을 사적인 감정으로 훼손하진 마.
역시 안목이 좋아.
DPHP 갈만해.
베이직하고 아주 마음에 들어.
너랑 헤어지더라도 나하고는 쭉 관계를 이어가고 싶을 만큼.
좀 멋지긴 하지.
다 가진 자식. 부러운 자식.
나는 한번도 다 가진 적이 없었다.
태어나는 순간엔 아버지가 없었고.
두 살 되던 해엔 엄마가 사라져버렸다.
나는 그 누구에게도 부럽지 않은 인생이었다.
고마워서. 넘치게 미치게.
내 덕이 아니었대요.
하영은씨 옷이 다했다는데.
잘했어요. 아주 잘했어.
좋은아침.
네, 하영은입니다.
여보세요?
여보세요? 말씀하요.
나... 수완이 엄마예요.
우리... 좀 보죠.
수완씨 어머니시라면,
저는 뵐 이유가 없습니다.
하지만...
윤재국씨 어머니시라면,
네, 뵙겠습니다.
♫ 내가 당신을 생각하는 만큼 ♫
♫ 내가 당신을 걱정하는 만큼 ♫
♫ 함께한 시간 만큼 ♫
♫ 그리워하는 만큼 ♫
♫ 우리 사이 지금 ♫
♫ 그만큼의 거리, 필요하죠 ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
어떤 마음인거죠?
사랑입니다.
너 이게 정상으로 보여?
늬들만 괜찮으면 돼 세상 혼자 살아?
영은아!
산 하나가 또 다가오고 있네.
아버지 아직 아무 말씀 없으시디?
- 사고 쳤니?
- 석대표가 나 좋아한댄다.
반갑습니다아.
황치숙 이사님을 뵈러 왔습니다.
언제부터? 너도 진지한거고?
난 아니야! 내 스타일 아닌거 알잖아.
나 좀 기대도 돼요?
내가 할 수 있는거 다하고 잘 헤어질거야.
사직섭니다.
갑자기 무슨?
왜 나한테 말안해 준건데? 왜?
왜 나만 몰라잖아? 나쁜 기집애들아.
그 아이 집에 한번 데리고 올래?
그냥 우린 하던대로 합시다. 우리가 할수 있는걸 하자구요.
재국이도 그 아이도 마음이 확고해.
걔들은
결국...
♫  내가 없는 그곳이 ♫
♫ 그대 마음이  ♫